# zsu22
ajapplegate肠交出屎

ajapplegate肠交出屎_ajapplegate肠交出屎-免费完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://zsu22.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://zsu22.ss928.xyz/#resp_1026

ajapplegate肠交出屎    补天阁数十里外，一大一小两道身影站在雨幕中，任大雨落下，打湿衣衫，他们仰头观望，正是雷祖慕炎与小不点。他们在等待机会，这么强的闪电凡胎进去肯定要化成劫灰，不可能得到什么，必须要要等它退去时才好。    七八米长的躯体，双翅一展足有十五米，这样一个庞然大物俯冲过来，声势惊人，让残枝败叶爆碎，还没有接近呢，可怕气流就已经刮的人脸生疼。    “这是返璞归真的体现，有些凶兽与神禽为了追求强大，将肉身与皮毛等炼制的坚韧且过重，并不一定好，而这根翎羽十分自然，你用力挥动一下试试看就知道了。”    “来自神山就了不起吗”北方，一头庞大的凶兽出现，也被雾霭包裹，一对碧绿的眸子如火炬般，熊熊燃烧。

    那头青鳞鹰不敢进来，但只需要封锁出村的路，就足以让石村的人感到煎熬，毕竟还需要去山脉中打猎。

    它通体乌黑。裂开的缝隙则是炽盛无比，像是黑色的活火山龟裂，出现一条条炽盛的岩浆流。

    “你太可恨啦”小不点跳脚，就想造反。

    “唔，真是没有想到，能得到这样的好东西，说不定有朝一日我能得到八块太古凶兽与神禽级的符骨呢，炼成真正的八凶剑阵。”他自语，快速祭炼了一遍，一会儿说不定可以试剑。

    这些人倒也没有敌意，也算是打出来了交情，当初被小不点一个人全部放倒，输掉了一堆的药散与骨书等。

    小不点见状，快速剖开树洞，结果氤氲霞光冲起，香气扑鼻，化成圣光将这里淹没。

    四大族一片寂静，兴师动众而来，结果四大族主只逃出来一个，或被镇杀，或被吊起，这个耳光太响亮了。

    即便这样，他们后来亦遭到了无休止的追杀，一群凶寇出现，强大无比，队伍中有祭灵跟随，令他们开始了漫长的大逃亡。

    石昊冷眼旁观，这些人还真将他当成一盘菜了，根本就没有理会他，直接商量要怎么瓜分。

    “我还想知道更多。”很长时间后他才这般说道。

    小不点以手抓向铁箭，惊的村人大叫：“快躲开”

    而后。十五爷大袖飘飘，直接就离去了，缩地成寸，一步就是百丈，从这条主干道消失。

    果然，这里格外明亮，氤氲蒸腾，宝光冲霄，灿灿一片，强者成片，正在大对决。    “嗡隆”一声，十五爷探出一只大手，化出无尽的符文，笼罩前方，震裂大地，压塌地宫。    “以武王的性格怎么可能会请他”十五爷背后，几位老兄弟愤懑。武王是谁纵然意见不合，要与大魔神一战，也不可能请雨族的人来相助。    电芒闪烁，岩浆滔天最终鱼群崩溃，朝着四面八方逃窜。    “我没说你我在说那块石头真硬。”小不点解释。    这令人诧异，要知道场中很多人都想得到狻猊宝骨，欲对石村不利，苦思借口，金狼部落一直很积极，现在怎么改变了口风    这个时期，一些太古神山都可能会参与进来，支持某一皇子或强大王侯的子孙，情况非常复杂。    “他们不让我养好伤，想这样拖垮我，修为久无进展，等着将我踢出去，好让他们的人进来。”清风自语，小脸上有一大片淤青，稍一动就很疼。    小不点认真点头，表示记下了，心中感激，这一次柳神似乎很重视，不知道要让他进行怎样洗礼。    众人点头，都很期待。    “自始至终，都是你自己在争渡，要踏出不同的路，我所说的方法不应成为左右你的羁绊。”柳神平静如往昔。    “没事，孩子不要觉得血腥，大荒中长大的男儿谁不沾血，都如此”石林虎走过来拍了怕他的肩头。    石昊虽然只展现出了雏形，还不算完整，但是却让人感应到了那种恐怖气息，这是一种极其强大的宝术。    “当”ajapplegate肠交出屎
